Алгоритм перевода с английского на русския языки:

0. начало
1. открыть файл
2. если файл не пустой начать перевод если файл пустой перейти на п. 12
3. создать новый файл
4. если файл не пустой выполнить п.п. 5...10 если файл пустой перейти на п. 11
5. вырезать первое предложение
6. разобрать предложение на слова
7. перевести слова
8. собрать слова в предложение на русском языке
9. добавить предложение в новый файл
10. перейти на п.4
11. сохранить новый файл на диск
12. вывести сообщение об окончании перевода
